Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 7=
bakit...
Bakit ako nandito sa kama mo?
Xiling Xuan.
Ang mga dating gawi ay namamatay nang husto, ha?
Kamahalan. Kagabi, binantayan ko
itong fox demon,
naghihintay sa kanyang natitirang kaluluwa
na bumalik sa kanyang katawan.
Ngunit kahit papaano,
bigla siyang naging ganito.
Kamahalan.
Hindi ganoon, Kamahalan.
Pakinggan mo ako, Kamahalan.
Kamahalan.
Hindi ito ang kaso.
Kahapon, si Xiling Xuan
nataranta at pinaalis ako,
kinaladkad ako sa kanyang kama.
Hindi ko inaasahan
pagnanasaan niya ang katawan ko.
Kalokohan!
Kamahalan.
Huwag makinig sa masamang demonyong ito.
Siya dapat ang nasa likod ng lahat ng ito.
Kagabi, ginawa ko...
Kagabi, dapat
may ginawa siya sa akin!
Kamahalan.
Ang sakit ng buong katawan ko ngayon.
Halos hindi ako makatayo.
Kamahalan, kailangan mong tumayo para sa akin.
Papatayin kita ngayon!
ayos lang.
Kung papatayin ako
makapagpapagaan ng pakiramdam mo,
sige gawin mo.
Kung tutuusin, hindi na dapat ako nag-e-exist sa mundong ito.
Xiling Xuan.
Sa tingin mo ba wala akong magagawa sayo?
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka naglakas-loob
na maging mapangahas?
Hinding-hindi ko gagawin iyon.
Pinagnanasaan mo ang babae ko ngayon.
Baka pagnanasaan mo ang trono ko pagkatapos nito.
Bakit hindi ko na lang ibigay sa iyo
ang buhay ko?
- Kamahalan!
Mangyaring huwag!
Kamahalan.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
huwag.
ayos lang.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Xin'er, huwag kang mag-alala.
Walang makakaalam
anong nangyari ngayon.
Alisin mo siya.
Oo, Kamahalan.
Kamahalan, maawa ka!
Hindi!
Kamahalan.
Siya ay tila likas na tapat.
Sigurado akong hindi siya maglalakas loob na ibuhos iyon.
Bakit hindi niya hayaan na manatili sa tabi ko
at hayaan mo akong sanayin siya?
Dahil ang Empress ay nagsumamo para sa iyo,
Ililigtas ko ang iyong buhay.
Simula ngayon, pagsilbihan mo ng mabuti ang Empress.
Kung may mali,
hindi kita mapapatawad.
Salamat, Kamahalan!
Xin'er.
Tara na.
Mm.
Salamat
sa pagligtas mo sa aking buhay, Kamahalan.
Sino ka ba talaga?
Bakit mo ako niligtas kagabi?
Kamahalan,
narito ang matapang na tsaa na hiniling mo.
(Darn it.)
(Mukhang wala siyang balak matulog.)
(Anong meron sa kanya?)
(Natutulog siya.)
(Isang perpektong pagkakataon.)
Kakaiba yun.
Kinuha niya ang matapang na tsaa.
Paano siya natutulog na parang troso?
Hindi ito tsaa.
Ito ay Bewitching Powder.
Yun lang ang kaya kong gawin para sayo.
Sana lang pagdating ng panahon,
ililigtas mo ang buhay ko bilang kapalit.
(Liusu, Palace Maid)
Ang pangalan ko ay Liusu.
Ang aking tahanan ay nasa downtown
na matatagpuan sa silangan ng lungsod.
Dahil sa kapahamakan ng demonyo kahapon,
pinatay ang buong pamilya ko.
Ang lahat ng ito ay dahil kay Xiling Xuan.
Kung hindi
dahil sa kapahamakan na ginawa niya,
hindi sana sila namatay.
Naiintindihan ko ang sakit
ng pagkawala ng pamilya.
Please, bumangon ka at magsalita.
Hindi.
Gusto kong maghiganti.
Pero isa lang akong mortal.
Iba ka.
Demonyo ka.
pakiusap ko sa iyo.
Tulungan mo akong patayin siya!
Ang mga tao ay natatakot sa mga demonyo.
Hindi ka ba natatakot sa akin?
May mabubuti at masasamang tao,
tulad ng may mabuti at masasamang demonyo.
Alam kong hindi ka masama.
Kaya walang dapat ikatakot.
Huwag kang mag-alala, Liusu.
Lahat ng masasamang demonyo ay mapupunta sa impiyerno.
Sisiguraduhin ko si Xiling Xuan
nakakakuha ng parusang nararapat sa kanya.
Salamat, Kamahalan.
Ang iyong Panginoon.
Ito ay Hehuan Powder sa mangkok na ito.
Sigurado ka ba?
Ilang dekada na akong manggagamot.
Walang paraan
na magkamali ako ng ganito.
(Ang hamak na demonyong ito.)
(Sinubukan niya talagang
gamitin ang Hehuan Powder sa akin)
(at gawin akong gumawa
ng isang gawa laban sa moralidad)
(para kahihiyan ang imperial court.)
(Tiyak na nakatingin si Heaven.)
(Siya mismo ang uminom nito,)
(na nagreresulta sa pag-alis ng kanyang kaluluwa sa kanyang katawan.)
(Kailangan kong humanap ng paraan)
(upang makita mismo ng Kanyang Kamahalan.)
Gawin ang eksaktong sinabi ko
at tiyak na ihahayag niya ang kanyang sarili.
Upang magawa ang plano,
siguraduhin mo
kinuha niya itong Hehuan Powder
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Pagkatapos ay paniniwalaan ako ng Kanyang Kamahalan
at sirain ang masamang demonyong iyon.
Ang planong ito ang magpapasya sa lahat.
Huwag kang mag-alala, Panginoon.
Hindi niya ako pinaghihinalaan.
Kukumpletuhin ko ang misyon nang walang kabiguan.
Kamahalan.
Kita mo? I told you
medyo maganda ang massage technique ko.
Mm.
Sa tingin ko ikaw ang pinaka sanay
sa buong harem diba?
Syempre.
Kung nagustuhan ito ng iyong Kamahalan,
Kaya kong magpamasahe araw-araw.
Mabuti.
Kamahalan.
Akala ko iba ang acupoints ng mga tao at demonyo.
Hindi ko inaasahan
sila ay talagang pareho.
Natural lang yan.
Tutal, nagtrabaho ka dati kay Lord Wing
at magpamasahe sa kanya.
Siyempre makikita mo ang mga acupoint ng tao
katulad ng mga demonyo'.
Kamahalan.
Ito ang calming tea na inihanda ko.
Ang pagkakaroon ng isang tasa nito bago matulog
ay makakatulong sa iyo na matulog nang mas mahusay.
Mm.
Ituloy mo.
Oh, tama.
Well,
ito ay isang matinding kalamidad
na maraming biktima
ang hindi pa rin naililipat.
Umuulan yata sa labas.
Bakit hindi natin tingnan?
Hindi pa gumagaling ang katawan mo,
kaya huwag mag-alala tungkol sa iba sa ngayon.
Kamahalan.
bakit ka nandito?
Hindi mo ba ako pinapunta dito?
Ako?
Hindi ko ginawa.
Alam kong maraming araw na tayong kasal,
pero hindi pa namin natatapos ang kasal.
Sinisisi mo ba ako?
(Ito ay masama.)
(Ang Charm Spell
na ibinato ko sa puso niya kanina)
(ay nagpapakita ng mga side effect nito.)
Paano iyon, Kamahalan?
Dumadalo ka sa mga gawain ng estado
at nagsusumikap para sa bansa araw-araw.
Paano ako maglakas-loob na sisihin ka?
Natutuwa akong hindi mo ako sinisisi.
Dito ako matutulog ngayong gabi.
Well, Kamahalan...
ako...
Hindi pa ako nakakarecover sa sipon ko.
Natatakot akong mahawaan ang Kamahalan.
Masama iyon.
Iisa kami bilang mag-asawa.
Ano ang dapat ikatakot?
tama yan.
Iisa kami bilang mag-asawa.
Kung ganoon...
Kumain muna tayo ng isang tasa ng calming tea.
Pinaalalahanan lang ako ni Liusu
na inumin ito bago matulog.
ibubuhos ko para sayo.
(Ano ang gagawin ko? Tumanggi akong tapusin
ang kasal sa kanya.)
Hayaan mong pakainin kita.
ayos lang. Hindi ko guguluhin
ang Kamahalan niyan.
kaya ko naman.
(Demonyo ng fox.)
(Pagkatapos inumin itong Hehuan Powder,)
(Makikita mo ang iyong pagkamatay ngayong gabi.)
Xin'er.
Kamahalan...
???Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap???
???Napakaraming sama ng loob na nakabaon
sa kaibuturan ng puso???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan???
??? Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng soro???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???
??? Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay???
???Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin???
???Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa nagyeyelong kalangitan???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???